<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
<h:head>
    <!-- JQUERY -->
    <h:outputScript library="js" name="jquery-3.5.1.js"/>
    <!-- BOOTSTRAP -->
    <h:outputScript library="js" name="bootstrap.min.js"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="bootstrap.min.css"/>
    <!-- FONTAWESOME -->
    <h:outputScript library="js" name="all.js"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="all.css"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="fontawesome.css"/>
    <!-- STYLESHEET -->
    <h:outputStylesheet library="css" name="indexStyle.css"/>
    <!-- SCRIPT -->
    <script type="application/javascript">
        $(function () {
            $("#navbar").load("navbar.xhtml");
            $("#footer").load("footer.xhtml");
        });
    </script>
</h:head>

<h:body>

    <!-- Navbar -->
    <div id="navbar"></div>
    <!-- Conteudo da página fica aqui!!! -->

    <div class="conteudo">

        <div class="row">
            <div class="leftcolumn">
                <div class="card">
                    <h1 align="center">Políticas de Privacidade</h1>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A Sapitcho tem o compromisso com a transparência, a privacidade e a segurança dos dados de seus clientes durante todo o processo de interação com nosso site, aplicativo e lojas físicas. Para que entendam melhor quais informações coletamos e como as utilizamos, armazenamos ou excluímos, detalhamos a seguir nossa Política de Privacidade.</p>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Os dados cadastrais dos clientes não são divulgados para terceiros, exceto quando necessários para o processo de entrega, para cobrança ou participação em promoções solicitadas pelos clientes. Seus dados pessoais são peça fundamental para que o pedido chegue em segurança na sua casa, de acordo com o prazo de entrega estipulado.</p>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A fim de facilitar o entendimento da nossa Política de Privacidade, apresentamos um resumo:</p>
                    <p> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Agente de tratamento dos dados: Sapitcho </p>
                    <p><span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Papel da sapitcho no tratamento dos dados: </span> Predominantemente controlador</p>
                    <p><span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Tipo de informações pessoais coletadas:
                    </span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A Sapitho coleta as informações que o Cliente fornece quando se cadastra e cria uma conta em “Minha Conta”, em nosso site. </p>
                    <p> <span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Com que finalidade utilizamos seus dados pessoais?</span>
                    </p><span>1.Para entregar os produtos ou serviços adquiridos;
                    </span><span>2.Para mantê-lo informado sobre o status do seu pedido;</span>
                    <span>3.Para coordenar com parceiros a entrega ou disponibilização de serviços;</span>
                    <span>4.Para enviar comunicações sobre serviços e proporcionar uma melhor   experiência ao Cliente,  fazendo com que a Sapitcho   seja ainda mais relevante em seu dia a dia.</span>
                    <p> <span>Seus direitos</span></p>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) dá ao Cliente o direito de   solicitar a Sapitcho, a qualquer momento, mediante requisição formal,   informações referentes aos dados tratados. </p>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Para que a Política de Privacidade seja bem compreendida, é fundamental esclarecer alguns conceitos importantes:</p>
                    <span><span>1.Cliente </span>– toda pessoa física que adquire produtos ou serviços nas lojas físicas, site e aplicativo;</span>
                        <span><span>2.Dados pessoais</span> – qualquer informação relacionada a uma pessoa que a identifique ou que, usada em combinação com outras informações tratadas, identifique um indivíduo. Ainda, qualquer informação por meio da qual seja possível identificar uma pessoa ou entrar em contato com ela.</span>
                        <span><span>3.Tratamento de dados pessoais</span> – considera-se tratamento de dado pessoal a coleta, produção, recepção, classificação, utilização, acesso, reprodução, transmissão, distribuição, processamento, arquivamento, armazenamento, eliminação, avaliação ou controle da informação, comunicação, transferência, difusão ou extração de dados de pessoas físicas.</span>
                        <span><span>4.Titular dados</span> – qualquer pessoa física que tenha seus dados pessoais tratados pela Sapitcho;</span>
                        <span><span>5.Finalidade</span> – o que queremos alcançar com o tratamento de dados pessoais.</span>
                        <span><span>6.Necessidade</span> – o tratamento de dados pessoais deve se limitar ao
                            <span>mínimo necessário</span> para o propósito almejado. Ou seja, deve ser pertinente, proporcional e não excessivo.</span>
                        <span><span>7.Consentimento</span> – autorização clara e objetiva que o titular dá para tratamento de seus dados pessoais com finalidade previamente estipulada. Após dar o
                            <span>consentimento</span>, <span>você pode revogá-lo a qualquer momento</span>. A revogação não cancela os processamentos realizados previamente. </span>
                    <h3> A quem essa Política de Privacidade se aplica?</h3>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Aplica-se a todos os clientes da Sapitcho, incluindo site, aplicativo e lojas físicas, que de alguma forma tenham os dados pessoais tratados por nós.</p>
                    <h3> Que tipo de informações pessoais coletamos e utilizamos? </h3>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A sapitcho coleta e armazena os seguintes tipos de informações:</p>
                    <p><span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Informações que você nos fornece: </span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;a Sapitcho coleta informações do Cliente de diversas formas: quando você fornece seu CPF para emissão da nota fiscal; adquire um dos serviços oferecidos pelas lojas físicas, site; cria uma conta e fornece dados no “Minha Conta”; faz um pedido em nosso site; retira um produto que comprou pelo site ou aplicativo nas lojas físicas; participa do sorteio mensal; quando interage com o Serviço de Atendimento ao Consumidor; quando participa de pesquisas ou promoções de marketing etc. Dentre as informações que podem ser solicitadas estão: nome completo, e-mail, CPF, data de nascimento, endereço, números de telefone.</p>
                    <p><span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Informações coletadas automaticamente pela Sapitcho: </span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;coletamos e armazenamos determinadas informações sempre que o Cliente interage conosco.</p>
                    <h3>3. Por que solicitamos seus dados pessoais?</h3>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Os dados são necessários para:</p>
                    <span>entregar os produtos adquiridos ou o serviço contratado;</span>
                        <span>1.otimizar sua interação conosco;</span>
                        <span>2.garantir a segurança do site e dos dados que processa;</span>
                        <span>3.informar o Cliente sobre as ofertas e divulgar os nossos serviços;</span>
                        <span>4.cumprir obrigações legais;</span>
                        <span>5.fins administrativos e de gestão.</span>

                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;O fornecimento dos dados permite:</p>
                    <span>1.entregar os produtos ou serviços adquiridos; </span>
                    <span>2.realizar o processo de troca ou devolução de produtos, dentro do prazo estabelecido pelo CDC (Código de Defesa do Consumidor);</span>
                    <span>3.enviar atualizações sobre o status do pedido e comunicações de serviços;</span>
                    <span>4.coordenar com parceiros a entrega ou disponibilização de serviços; </span>
                    <span>5.prestar serviços adequados às necessidades do Cliente;</span>
                    <span>6.melhorar a experiência de compra dos clientes na Sapitcho;</span>
                    <span>7.fazer análises e pesquisas de mercado;</span>
                    <span>8.manter o Cliente informado sobre os produtos e serviços que oferecemos;</span>
                    <span>9.prevenir, detectar e investigar atividades que estejam em desacordo com o nosso Código de Conduta ou que sejam proibidas ou ilegais; melhorar nosso website, produtos e serviços. </span>

                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A Sapitcho utiliza bases legais, que podem variar de acordo com a finalidade da coleta, para tratar os dados pessoais dos clientes. O prazo de armazenamento pode mudar conforme a base legal aplicável a cada situação e a finalidade. </p>
                    <h3> Última atualização e versões anteriores</h3>
                    <p><span>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Última atualização: 18 de outubro de 2020</span></p>
                </div>
            </div>
            <div class="rightcolumn">

                <div class="card" align="center">
                    <h:form>
                    <h3>Continue com</h3>
                    <h:commandButton value="Fornecedores" styleClass="btn btn-primary" action="#{redirecionamentoController.irParaFornecedores}">
                    </h:commandButton>
                    <br/>
                        <br/>
                    <h:commandButton value="Sobre nós" styleClass="btn btn-primary" action="#{redirecionamentoController.irParaSobrenos}">
                    </h:commandButton>
                    </h:form>
                </div>
            </div>
        </div>

    </div>

    <div id="footer"></div>

</h:body>

</html>
